IObit Driver Booster 12 Update History

V12.0 2024.09.12
+ Erweiterte Datenbank, um die Aktualisierung von 15.000.000+ Gerätetreibern zu unterstützen
+ Unterstützt mehr neue Hardware, darunter Intel Core Ultra, AMD Ryzen 9000 Series und AMD Ryzen AI 300 Series
+ Bietet aktuelle Treiber, um die Gaming-Leistung und Systemstabilität zu verbessern
+ Optimierte Scan-Engine, um das Scannen bis zu 18% schneller zu machen
+ Optimierte Treiberinstallations-Engine, um die Installationsgeschwindigkeit um 7% und die Installationserfolgsrate um 25% zu erhöhen
+ Verbesserte Spiel-Beschleunigung, um die Gaming-Leistung um bis zu 5% zu steigern
+ Überarbeitetes Update-Programm für schnellere Updates
+ Neue moderne Benutzeroberfläche
+ 38 lokalisierte Sprachen
+ Sie können noch mehr Funktionen und Verbesserungen entdecken

