IObit Driver Booster 12 Update History

V12.0 2024.09.12
+ 拡張したデータベースは15,000,000 以上のドライバーの更新をサポートし、より多くのデバイスをサポートします
+ Intel Core Ultra、AMD Ryzen 9000 シリーズ、AMD Ryzen AI 300 シリーズなど、より多くの新しいハードウェアをサポートします
+ 最新のドライバーを提供して、ゲームのパフォーマンスとシステムの安定性を向上させます
+ スキャンエンジンを最適化して、スキャンを最大 18% 高速化しました
+ ドライバーのインストールエンジンを最適化して、インストール速度を7%、インストール成功率を25%向上させました
+ ゲームブーストを改善して、ゲームのパフォーマンスを最大5%向上しました
+ 更新プログラムをリニューアルして、更新を高速化しました
+ 新しいモダンなUIで、より美しく使いやすくなりました
+ 38種類のローカライズされた言語をサポートします
+ さらに詳しく探す

