IObit Driver Booster 12 Update History

V12.0 2024.09.12
+ Rozszerzona baza danych do obsługi aktualizacji ponad 15 000 000 sterowników dla większej liczby urządzeń
+ Obsługiwane nowe sprzęty, w tym Intel Core Ultra, AMD Ryzen Serii 9000 oraz AMD Ryzen AI Serii 300
+ Najnowsze sterowniki oferowane, aby zwiększyć wydajność gier i stabilność systemu
+ Zoptymalizowano silnik skanowania, przyspieszając skanowanie o 18%
+ Zoptymalizowano silnik instalacji sterowników, zwiększając prędkość instalacji o 7% i wskaźnik powodzenia instalacji o 25%
+ Ulepszony Game Boost, aby zwiększyć wydajność gier o 5%
+ Odnowiony program aktualizacji dla szybszych aktualizacji
+ Nowoczesny interfejs użytkownika, bardziej atrakcyjny i łatwiejszy w obsłudze
+ Obsługuje 38 języków lokalnych
+ Więcej odkryjesz sam

